Вопрос №2

Опишите известные вам языки программирования и их предназначение.

Если о тех, что перечислял в прошлом вопросе, то :
PHP реализует бэкенд  веб-приложений. По большей части он занимается 
обработкой и занесением данных, получаемых с форм.  Очень похож на 
Python, но в отличии от него используется в  системах, которые заточены 
под b2b, как пример - интернет-магазины, лэндинговые страницы и пр.
Python подходит для аналитики и  написания нейронок, но в целом также на бэке, 
как PHP , Java (+ Андройд-разработка), C++ или C#.
JavaScript  идет на фронтенд. Анимации, взаимодействие с пользователем, 
изменение стилей и разметки – все это части, реализуемые на JS. 
Очень популярен сервер Node.js но с ним лично не сталкивался.