Вопрос №6

Самая популярная библиотека для разработки фронтенд-приложений, ReactJS, моделирует логику в виде компонентов.

 

Если бы вам нужно было на ReactJS разработать страницу профиля ВКонтакте
 (например, https://vk.com/id1), 
на какие компоненты вы бы её разбили? Почему именно так?

Если говорить представлениях , как о компонентах, то можно разбить страницу ,
к примеру, на данные о профиле, элемент галереи (вставка с картинками), 
различные действия, стена и пр. 
Это если не говорить о таких вещах как меню, баннеры , футер и пр.

Страница вк для всех одинаковая, отличаются только выводимые данные. Поэтому можно один раз
настроить стили, анимации js для повторяющегося куска страницы, а после показывать уникальные
данные для каждого пользователя.