Вопрос №8

Пришлите ссылку на пример вашего кода на C#, за который вам не стыдно. 
Если кода нет, выполните задание ниже. Оно также поможет, если код есть.
Пожалуйста, не пишите код внутри форм ответов, разместите его на Github и приложите ссылку. 
Если в задании что-то непонятно, опишите возникшие вопросы и сделанные предположения. 
Например, в комментариях в коде.

Ссылка на github:
Старая “семестровая” работа. Тогда я еще не именовал переменные так, как следует.
https://github.com/AalkrinDeron/Calcutron/tree/master
